Betreff: Retouren bei ruhi-rituals — kurze Frage

Hi,

wer bei euch eine Retoure einleiten möchte, schreibt aktuell eine E-Mail und wartet auf manuelle Antwort — ohne genannte Reaktionszeit. Gerade bei einem skincare-Sortiment mit ausführlichen Produkt-FAQs kommen dazu regelmäßig Fragen wie "Welches Öl passt zu meinem Hauttyp?" oder "Wie wende ich das Serum an?"

Statt beides manuell zu bearbeiten, könnte ein KI-Agent direkt auf eurer Seite antworten — 24/7, auf Deutsch. Kein Skript-Bot, sondern ein Agent der eure Inhaltsstoffe, Anwendungsempfehlungen und Rückgabebedingungen kennt.

▶ Kurze Demo (Loom, 2 Min.): https://www.loom.com/share/a243a6f8c920487a9db15e9c9816c36e

Habt ihr diese Woche 15 Minuten für einen kurzen Walkthrough?

Ilias Tebque
GetKiAgent — KI-Support für E-Commerce

--
Ilias Tebque · Eichelstr. 87, 40599 Düsseldorf · getkiagent@gmail.com · +49 170 4092435 · Kleinunternehmer §19 UStG
